Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оған жоғары баға қояды!
Касуга-кун, сенің жылдамдығың азайып барады.
Мен аздап... шаршадым...
Сәлем...
Таудың арғы бетінде не бар?
Иә?
Мен... Мен әрқашан ойладым
Мүмкін, басқа жақта ештеңе жоқ
Дүние сонда бітеді
Бұдан басқа, үнемі қара лай болады.
Менің ойымша, бұл мені өлтіретін жай ғана тәртіпсіздік.
Бірдеңе... түсінген сияқтымын... соны.
Бұл қалада ештеңе жоқ...
Ештеңе… еш жерде… ешкім…
Бар болғаны тот басқан темір, пачинко салондары және арамшөптер...
Осында қалсам... Бүлінемін.
Мен қашуым керек...
Мен әрқашан алыс жерге саяхатқа барғым келетін...
Иә? Саяхат? Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен ондай емеспін, боқтық бөліктер.
О... Әй!
Касуга-кун, сен велосипедпен жүрсең болды.
Барлық жол және барлық жол
Ой...
Нанако? Сіздің тәбетіңіз жоқ па?
Иә?
Хмм... бір сәт...
А, бұл дұрыс.
Кешіріңіз, мен тамақтанып жатқанда сізге телефон соғуға болады ма?
Не? Ааа...
Иә, бұл Накамура.
А, сәлем, мен... Менің атым Саэки, мен Сава-санмен бір сыныпта оқимын...
Мм... Сава мырза үйде ме?
А... Кешіріңіз... Мен әлі үйде емеспін.
Сен қайда жүрсің?
Саэки мырза...? Сіз Саваның досысыз ба?
Оның да достары болған шығар...
А, у... кешіріңіз! Түсіндім, кешіріңіз!
Не? Ах...
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Эй... мен кеңсе тауарлары дүкеніне барамын.
Ертең пайдалануға дәптерім таусылды...
Мен бірден қайтамын.
А... ха... ха
Ешқандай прогресс жоқ, Касуга-кун.
А... ха, себебі... ха... ха
Кешіріңіз, бұл шын мәнінде металл сынықтары.
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Уф, мен жалғыз міндім! ?
Ах!
Жаңбыр жауып тұр!
А, бар!
Жаңбырдан мына жердегі ойыққа баспана ал!
Оған жоғары баға қояды!
Осылай қарасаң... Қандай шағын қала...
Осы уақытқа дейін... әкең білген болуы керек...
Касуга-кун, сенің ішіңде не бар... Түсінгеніме көз жеткіз!
Мен күтемін...
Мен күтемін!
Гууууууууууууууу
Касуга-кун, сенің ақшаң бар ма?
Жоқ…
Ха, мен оны шынымен пайдалана алмаймын.
Өйткені... оған көмектесу мүмкін емес.
Себебі ол секіріп кетті...
Не?
Жоқ... шынымен емес...
Мен бір нәрседен шаршадым. Қазір үйге барайық.
Иә! ? Міне бітті!
Ха ха ха...
Ха!
Бұл өтірік, бұл өтірік
Арғы жағын... көрсем қышиды.
Жаңбыр тоқтаған кезде кетіңіз
Иә...
Жоқ, түсінбеймін.
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Не!
О! Кешіріңіз!
Кешіріңіз, дүкен бүгін жабық.
Сіз орта мектеп оқушысын көрмедіңіз бе?
Иә?
Жоқ…
Ұл мен қыз...
Сіз оны көрмедіңіз бе? ?
А, мен оны бір сағат бұрын велосипедімде көрдім...
Бұл жерде ешкім велосипедпен жүрмейді...Бұл есімде.
Шынымен!
Қайсысы? Қайда бардың? ?
Иә?
Мына жақта... Бірақ алдағы жол тау асуынан өтіп жатыр, солай емес пе?
Неге...
Иә?
Бұл жағдайда басқалар да болды...
Ертең біз де қалыпты өмір сүретін шығармыз...
Біз мұнда не үшін...?
Бұл табиғи нәрсе
Сенің бұзық болғаның үшін.
Мен...
Олай болса... бұзық болу жаман емес шығар...
Дәл қазір бірдеңе жақсы...
Касуга-кун…
Бұл жасырын ...
Қашып кету... қулық...
Рахмет, Накамура мырза...
Мен... сізге еруге рұқсат етіңіз.
Жоқ, ха, фу~, ха, фу~
Жаңбыр... тоқтамайды.
Иә~
Оған көмектесу мүмкін емес. Енді ұйықтауым керек пе?
Қарашы, Касуга-кун, сенің жолың ұзақ.
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Иә...
Бұл дыбыс
Бұл құрт теңізіне батып бара жатқан қаланың дыбысы сияқты.
Накамура мырза...
Хаа… хаа… хаа…
А... ха...
Саэки мырза...
Ха… ха…
Күрсін... Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Хмм...
Касуга-кун…
Кешіріңіз?
Мен... сені бұрышқа қойдым...
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Кешіріңіз
Саэки мырза...
Неге...
Неліктен?
Бұл кітап...
Кешіріңіз... Мен суланып қалдым...
Мен оны... талай рет оқыдым.
Бұл әлі қиын...
Тұзақтар барған сайын қиындап барады
Мен бұл кітапты Касуга-кунға неге ұнататынын түсінбеймін...
Айтыңызшы?
Бұл кітап саған не ұнады, Касуга?
Касуга-кун...
Ашу...
Иә! Касуга-кун, сенің жүрегіңде не болып жатыр?
Айтыңызшы?
Қашпа...
Біз кездесіп тұрсақ та...
Накамура мырзаның орнына не үшін барасыз?
«Арғы жағы»
Мен «басқа жаққа» барамын
Касуга-кун сенің соңынан ереді ме?
Екінші жағы?
Екінші жағы қандай?
Касуга-кун…
Жоқ...
Ол сөзсіз осында—
Мен...
Саған Накамура-сан ұнай ма?
Иә?
Цк, жоқ!
Сіз соншалықты көп білгіңіз келе ме? Касуга-кунның ішінде
Олай болса, мен сізге хабарлаймын.
Нака... Мура-сан?
Ах!
Мен бұл жігіт Оменің жаттығу залындағы киімін ұрлап кеткеннен бері қарап жүрмін.
Ол мойындаған кезде киімінің астында не киіп алған деп ойлайсың?
Накамура Са…
Е!
Ах!
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Оны шешіңіз! Оны шешіңіз!
Е, тоқта!
Касуга-кун! Тіпті мен Омемен қоқыспен кездесіп жүргенімде және мен өзімнің ақымақтығымды мойындағанымда!
Оменің спорт залындағы лас киімдерін иіскеп, ысқылау.
Соғып тұрды!
Әй!
Сіз оны көре аласыз ба? Қараңыз
Менің жүрегімде Касуга-кун үнемі фитнес киімін киіп жүреді
Терісін түгел жұлып алып, шын денеме жабысады.
Сіз мұны аша аласыз ба...
Сол себепті сен бұзықсың.
Не болса да...
Касуга-кун мені ойлағаны үшін солай істесе, мен бақытты болар едім...
Мен өзімді бұзық емеспін...!
Бірақ...!
Мені ұр!
Мен... Мен мұны байыппен қабылдаймын!
Накамура-сан Касуга-кун туралы білсе...
Маған бәрін айт!
Ха ха
Үйге барайық... бірге...
У-ха, Саэки-сан... Кешіріңіз...
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
А... А...
Жетер, Касуга-кун...
Жалықтырғыш
Накамура мырза...
Өмір бойы осы қалада
Қате сияқты өмір сүр
Касуга-кун...?
Ах!
Жоқ... Накамура-сан!
Ха ха...
Касуга-кун!
Ха... ха...
А...
Не?
Накамура мырза...
Иә?
Әй, істе! ?
Эй, сен неге Накамура мырзаны қуып жүрсің!? ? Сәлем!
Не?! ?
Хе ха... хи хи
Хмм...
Жоқ?
Мен... Қызық, жарайды ма?
Өйткені...Касуга-кун Накамура-сан туралы айтып жатыр...
Тч, бұл дұрыс емес...
Менің денем... өздігінен қозғалды...
Ал... сонда... олай емес...
Жеңіл
Бұл шынымен ақсақ.
Ах...
Не... Не деген ақымақтық! ?
Мен... Мен бұрыннан не ойладым...
Накамура мырза түсінбейді!
Га
Күлме!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен... Мен шынымен бақытты болдым!
Касуга-кун... аааа
Мені тасқа айналдырдың!
Сууууууу...
Саэки мырза...
Жұмыс істемей жатыр!
Тіпті...
Хихихи... Неге... Иә?
Уф... Мен неге мұндаймын... Усу...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ааа... Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф... Уф...
Эй, ха, хо...
Ооо...сәлем
Сәлем, аа, аа, аа!
Ах! А... аа
Уаааааааааааааааа!
Уау! Уф! Уф! Қарғыс атсын
Касуга-кун
Ха ха...
Касуга-кун!
Сәлем эй... аа... а...
Кенет шешім қабылдады
Сіз барасыз ба? Қайтып барасың ба?
Енді менің жанымды сыздатпа
Оған жоғары баға қояды!
Мен...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Ол бос...
Мен... зұлымдық гүлдерін оқып жатырмын
Тацухико Шибусава... Бретон...
Мен Сакутаро Хагивараны оқып жатырмын... Батайлле...
Бірақ... сонда ше? ?
Мен басқаша деп ойладым...
Оның басқа сұм адамдардан ерекшелігі...
Бірақ... не?
Қандай Бодлер... Неткен зұлымдық гүлі
Мен шынымен білмеймін.
Мен жай ғана... Соны оқып отырып өзім мас болдым!
Мен қарамауға тырыстым...
Нағыз мен... Ерекше Мен...
Уф
Мен... босмын...
Ах ха... ха... ха...
Саэки мырза...
Мен әрқашан Саэки-санға ғашық болдым...
Музаның өзі... Періштеге табын...
Мен сенің мәңгілік періште болып қалуыңды қаладым...
Саэки-санмен өмірде кездескім келмеді.
Солтүстік-солтүстік-шығыс! Солтүстік-солтүстік-шығыс!
Мен қалыпты бола алмаймын...
Сізде қалыпты махаббат болмайды! Эх...
Бірақ... мен...
Тіпті бұзық емес!
Ух... Мен сен күткен адам емеспін, Накамура-сан.
Мен ештеңені аша алмаймын...
Ішінде ештеңе жоқ...
Бұл қателік!
Мен ең жаман бейбақпын! иә?
Мен таңдай алмаймын... Мен мұны істей алмаймын!
Менің таңдауға құқығым жоқ!
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жетті…
Е!
Не!
Ха! Ха! Эх...
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Саэки
Нанако, солай ма?
Сіздің ата-анаңыз іздеу сұрауын сұрады.
Табылды
Иә... Мен қауіпсізмін.
Үшеуі де көлікте болды.
Мен сізден полиция бөлімшесінен егжей-тегжейлі білуіңізді сұраймын.
А, міне!
Күте тұрыңыз!
Сәлем!
Иә! Әңгімелесейік!
Ханасекуши қоңызы!
Ааааааааааааааааааааааааа! Ахх...!
Ааааааааааааааааааа!
Ол қайда?
Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Мен ешқайда бара алмаймын
Үндеме, бірдеңе айт!
Пипипи, бұл урсенда! Әлгі бейбақ
Егер сіз қорқынышты нәрсе жасасаңыз да
Барлығы үшін рахмет
Өтірікші
Қоштасайық па?
Мен...
Накамура мырза
Мен сендім...
Накамура-сан!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory